1. Creación del firebase project
-> cuando se loguea se da click a add firebase to yourwebApp

2. FIRESTORE - la base de datos de firebase
FIREESTORE: es la base de datos: La db tiene una filosofia tipo mongo

CREAR DB
-> Hacemos click en el panel izquierdo DATABASE
-> Luego hacemos click en crear database
-> le damos empezar en Start in test mode
-> Le asignamos una ubicación
Luego pasara a un proceso y mostrara un panel

CREAR COLLECTION
-> Le damos click en start collecition
-> en el campo que aparece que es collection id: le damos un nombre a la collection
-> ahora vendriamos a crear nuestro schema... asignando los recpectivos campos:
  example: mirar foto